0.Рефакторинг сервера. //Завершено.
0.5.Написать мануал. //Завершено, но будет пополняться по мере появления новых функций.
0.75.Проверить безопасность. //Завершено. (Нуждается в дальнейшем доделывании, моих знаний сейчас не достаточно для полной защиты сервера.)
1.Пароли. Начни шифровать их через md5. //Завершено.
2.Напиши админку. С чистого листа. Весь тот код полностью НЕ безопасен, да и вообще говнокод.
3.Напиши изменение пароля. //Завершено.
4.Напиши с нуля news.php.
4.5.Доделай fileChecker.php. Он не может распознать тип файла, хотя это и не критично. В остальном он полностью рабочий.
5.Написать rating.php с нуля. У Руслана там дичка полная, хотя я и отрефакторил.
6.Написать привязку авторизации на устройство.

//Все дела из списка будут завершены ориентировочно 19-26 декабря.

Список будет в дальнейшем обновляться при доделывании.

Сохранение логина при обновлении приложения